SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
Sungguh menyedihkan.
Ibu ada di sini.
mak.
-Ibu.
-Hei, Jeong-suk.
Saya melihat seorang wanita berdiri di sebelah sana
dan saya terus merenungnya
kerana dia sangat menakjubkan.
Ia ternyata
tidak lain tidak bukan menantu saya.
Itu menantu saya.
Anda benar-benar berpakaian hari ini.
Anda kelihatan seperti orang yang sama sekali berbeza.
Anda tidak kelihatan seperti ibu saya.
Lebih seperti seseorang yang saya mahu
berkawan dengan?
Ibu, awak kelihatan hebat hari ini.
Kek dah sampai.
Oh, saya. Lihatlah itu.
Banyak persediaan In-ho hari ini.
KEPADA ISTERI TERSAYANG
CHA JEONG-SUK
Saya tidak pasti sama ada anda akan menyukainya.
Tolong nyalakan lilin.
Apa tunggu lagi
Mari kita semua menyanyikan ucapan selamat hari lahir untuknya.
Jung-min, ambil video.
Saya akan meletupkan mereka.
Jom buat roti bakar.
-Terima kasih.
-Selamat hari jadi.
PUTERI SAYA EUN-SEO
Tengok sini.
Satu, dua, tiga.
faham.
IBU, CEPAT PULANG,
SAYA NAK ORDER AYAM GORENG
Pergi dan buka mereka.
Ia adalah sopan untuk membuka hadiah di tempat kejadian.
Nanti.
Sebaik sahaja kami pulang.
Ia akan mengambil sedikit masa
untuk makanan keluar, jadi bukalah.
Ya, betul.
Itu daripada saya.
Anda boleh memakainya apabila anda bekerja.
Mereka sangat cantik. terima kasih.
Ibu, nampaknya
seperti anda tidak mempunyai sebarang minyak wangi.
Sedap sangat baunya.
Terima kasih, Jung-min.
Itu daripada saya.
Anda tahu itu jenama pereka, bukan?
Sudah tentu.
Ibu, terima kasih.
terima kasih.
In-ho, adakah anda tidak mempunyai hadiah?
Saya akan memberikan anda ini sebaliknya
kerana saya sudah memberikan hadiah anda.
selamat hari jadi.
terima kasih.
Saya tidak percaya saya mendapat bunga daripada awak.
Saya tidak pernah terfikir
hari seperti ini akan tiba.
Kita boleh mempunyai
lagi hari macam ni dari sekarang.
Boleh kita makan kek
sebelum makanan keluar?
-Kedengaran bagus.
-Baiklah.
di sana.
"Kepada isteri tercinta, Cha Jeong-suk."
Ini untuk awak.
Baiklah.
Saya sedikit lapar. Bolehkah anda memotong kek?
Saya fikir memotongnya tiga kali
sudah memadai.
Ini kelakar.
Sayang, anggap ini hadiah hari jadi saya juga.
Saya sudah lama ingin melakukan ini.
Sekarang saya faham mengapa orang melakukan ini.
Bagaimana saya harus meletakkannya?
Terasa katartik.
Maaf, saya mesti mengejutkan awak.
awak okay tak?
-Sedap tak?
-Saya okey.
Awak nampak terkejut.
Tidak sama sekali.
Alhamdulillah, lagu ini mengimbau kenangan.
Adakah anda tidak menyukai lagu ini di kolej?
Anda mesti maksudkan
bekas teman wanita anda yang melakukannya, bukan saya.
Maaf.
Saya juga menyukainya.
Anda juga menyukainya, bukan?
Lihat.
Ingatan saya tidak begitu teruk.
Sungguh menakjubkan.
Ia bukan sesuatu yang perlu dikagumi.
Bukan itu sahaja.
Bekas kekasih awak
mempunyai citarasa yang sama dengan saya.
Daripada lagu…
kepada lelaki.
Saya ingin tahu jika wanita itu
berkahwin dengan lelaki seperti awak.
Anda ingin tahu tentang perkara yang paling ganjil.
Yang penting keluarga kita kan?
Bukankah ulang tahun perkahwinan anda bulan depan?
-Betul.
-Mari kita makan di hotel lain kemudian.
Kedengaran bagus. Ia akan menjadi hidangan saya.
Astaga, terima kasih.
Ibu, beritahu kami tentang perkahwinan anda.
Saya dengar ia kelakar
terima kasih kepada nyanyian Auntie Mi-hee yang dahsyat.
-Anda betul.
-Betul.
Dan ayah, saya dengar awak ada
tuxedo yang salah dihantar,
tetapi anda tetap memakainya untuk majlis perkahwinan.
awak betul.
ya.
Ia benar-benar huru-hara.
Saya akan sayang awak selamanya
Saya akan mencintai awak seperti saat ini
saya akan sayang awak
Lebih daripada orang lain di dunia ini
Saya akan membangkitkan rasa ingin tahu anda
Dengan cerita yang sukar
Saya boleh lulus sepanjang malam ini
Dengan permainan yang semua orang main
Tetapi saya…
Semoga perkahwinan kekal lama!
Saya sangat kecewa pada hari itu.
Ya ampun, tidak ada satu pun perkara yang saya suka.
Selepas perkahwinan itu,
Saya tidak dapat pergi ke perjumpaan kelas
kerana segala-galanya
adalah satu keaiban mutlak--
Izinkan saya keluar.
Saya rasa tidak sihat.
Okay.
-Jeong-suk.
-Ibu, adakah anda baik-baik saja?
-Jung-min, ikut dia keluar.
-Ayuh.
-Ibu akan pergi.
-Tidak, dengan cara ini.
-Tunggu, ada kereta di belakang kita.
-Ada kereta datang.
Saya akan pergi buat masa ini.
Hei.
Adakah anda fikir dia menangkapnya?
Adakah anda melihat wajahnya ketika dia hancur
Muka In-ho ke dalam kek?
Ia tidak kelihatan seperti dia bergurau langsung.
tak boleh. Dia sedang ketawa
seperti itu adalah gurauan.
Dan jika dia tahu,
mengapa dia akan bermain bodoh dan tidak marah?
Dia mungkin menahan diri
sehingga dia mendapat bukti konkrit.
Itu tidak boleh.
Tiada wanita boleh bertenang selepas mengetahuinya
tentang hubungan sulit suaminya.
Mereka biasanya pergi balistik.
Saya fikir saya berhalusinasi tadi.
Saya tahu zaman sudah berubah
tetapi bagaimana dia boleh melakukannya
di hadapan ibu mertuanya?
Saya tahu ini adalah sesuatu
yang akan meletup suatu hari nanti,
tetapi satu-satunya kehendak saya
adakah ia akan berlaku selepas saya tiada.
Tuhan yang dikasihi…
mak!
Ibu, apa yang kamu lakukan?
tiada apa.
Adakah sesuatu berlaku?
Tiada apa yang berlaku.
Saya akan tidur di sini malam ini.
SUAMI BERSUNGGUH
ISTERI HILANG SELEPAS AMBIL
BUKTI FOTO URUSAN SUAMI
PERUNDINGAN CERAI
SELEPAS URUSAN SUAMI
SAYA NAK CERAI SUAMI CURANG,
SAYA PERLUKAN NASIHAT ANDA
KUMPULKAN BUKTI SAHAJA ANDA ADA,
VIDEO LEBIH BAIK DARIPADA FOTO
KERANA SUAMI ANDA BERSALAH,
LIHAT PEMBAHAGIAN HARTA JUGA
ADA YANG MELEPASKAN KEPUTUSAN KEPADA
HALAMAN SYARIKAT SUAMI DAN ZINA
JANGAN BIARKAN KOMEN INI MENGGANGGU ANDA,
DAPATKAN KONSULTASI DARIPADA FIRMA UNDANG-UNDANG
Sayang.
Adakah anda tahu di mana tali leher hitam saya?
Pengebumian siapa?
Isteri cikgu sekolah menengah saya.
Dia adalah guru matematik saya
dan dia sangat baik dengan saya.
Saya tertanya-tanya bagaimana dia akan bersendirian
pada usia itu.
Bilakah anda akan mati?
Saya cuma tanya awak bila awak akan mati.
Saya tidak pasti.
Adakah anda akan gembira
jika saya mempunyai jawapan untuk itu?
Saya cuma harap awak mati sebelum saya.
Dengan cara itu anda akan mengelak
menjadi duda yang sedih
yang terpaksa bertahan sendirian pada usia tua
seperti guru kamu.
Betul, terima kasih atas keprihatinan anda.
Jadi anda telah berlatih untuk maraton
supaya anda boleh hidup lebih lama daripada saya.
Katakan itu sebabnya.
Pulang awal hari ini.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Pertama, anda perlu mengumpul bukti.
Mendapatkan foto mereka
dalam perbuatan adalah yang terbaik.
Foto mereka
keluar masuk motel.
Bukti yang paling tidak boleh dipertikaikan
akan menjadi gambar mereka sedang melakukan hubungan seks,
Tetapi itu sukar untuk ditangkap.
Sebaik sahaja anda memulakan prosiding perceraian,
anda akan melihat suami anda dalam keadaan paling teruk.
Ringkasnya, ia adalah pergaduhan yang kotor.
Bagaimana jika…
Saya hanya mahu perceraian yang bersih?
Tidak ada perkara seperti perceraian yang bersih.
PAKAR CERAI, FIRMA UNDANG-UNDANG
Kenapa awak tak lari?
Semuanya…
cuma nampak tak berguna.
Apa guna berlari?
Apa guna makan?
Apa gunanya bernafas?
Semuanya nampak sia-sia
dan membuatkan saya rasa kosong.
Adakah sesuatu berlaku?
Saya rasa saya telah jatuh cinta
dengan maraton.
Ke mana mereka pergi?
Mereka meninggalkan saya!
Kita hampir sampai.
-Anda mempunyai ini!
-Saya ada ini.
Tiada yang tanpa sebab.
Setiap kesan ada sebab.
Dr. Cha, adakah anda mahu
menjadi sukarelawan perubatan?
Sukarelawan perubatan?
Hospital kami sentiasa menyediakan
perkhidmatan perubatan percuma kepada masyarakat.
Saya akan mengambil bahagian.
Awak patut sertai saya.
Dia mahu bercakap?
Apa yang dia mahu bincangkan dengan kita?
saya tak tahu.
Jung-min, awak tahu apa-apa?
Bagaimana anda mengharapkan saya tahu
sesuatu yang anda tidak lakukan
apabila anda yang menyebabkan kekacauan ini?
Saya-rang, awak tak beritahu ibu awak, kan?
Adakah anda fikir saya gila?
Ya ampun, apa yang ada?
saya…
akan meninggalkan rumah ini.
"Tinggalkan rumah ini"?
maksud saya,
apa yang awak cakap tiba-tiba ni?
Saya bercadang untuk tinggal
di asrama penghuni.
Saya sibuk dengan kerja seadanya
dan berulang-alik mengambil masa yang terlalu lama.
Saya-rang, saya harap awak boleh faham.
Adakah pendapat Ibu atau saya tidak penting?
Awak akan pergi
kalau I-rang okay ke?
ya.
Saya akan baik-baik saja,
jadi lakukan apa sahaja yang selesa untuk anda.
Oh, saya.
Kemudian siapa yang akan melakukan kerja rumah?
Dengar. Saya tidak boleh menjaga rumah ini
semua sendiri.
Dan saya tidak berpuas hati
dengan mana-mana pembantu rumah!
Ibu, saya juga letih.
Sama ada cari pembantu rumah yang anda suka
atau menurunkan standard anda.
Tetapi awak tetap akan datang
pada hujung minggu, bukan?
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Dr. Cha, awak nak
untuk menjadi sukarelawan perubatan?
Awak tak pergi asrama ke minggu depan?
Saya akan menjadi sukarelawan.
saya akan sibuk,
jadi saya fikir saya akan pergi awal.
Anda akan menjadi sukarelawan perubatan?
-Kenapa tiba-tiba?
-Hanya kerana.
Saya mahu keluar
hospital untuk seketika.
Adakah anda berpindah ke luar negara atau apa?
Mengapa anda mengemas begitu banyak barang?
Bagaimanakah anda mengharapkan untuk memindahkan semua ini?
-Adakah anda mahu saya membantu?
-Tidak, saya menelefon teksi.
-Biar saya bawa itu untuk awak.
-Ia baik.
Selamat tinggal, Ibu.
Tolong jaga I-rang untuk saya.
Dia semua sudah dewasa.
Tidak banyak yang perlu saya lakukan untuknya.
Saya akan pergi sekarang.
-Bye.
-Baiklah.
Sesuatu terasa sangat tidak menyenangkan.
Apa itu?
Saya ada perasaan
dia tidak akan kembali ke sini.
apa?
awak buat apa?
Saya tidak keluar kerja tepat pada masanya
sekejap lagi, jadi saya sedang membaca komik.
apa khabar?
Saya bebas sekarang.
Adakah anda ingin minum kopi bersama?
Kami melihat satu sama lain sepanjang hari di tempat kerja hari ini.
Awak suka saya sangat ke?
Anda baru sedar itu?
Jika anda meletakkannya seperti itu, saya tidak boleh mengatakan tidak.
Cepatlah keluar. saya rindu awak.
-Baiklah, saya tutup telefon.
-
Dr. Cha, kenapa awak keluar dari sana?
Adakah ada sebab mengapa saya tidak boleh?
Saya hanya keluar dari asrama penduduk ini
sebagai penduduk seperti anda.
Maksud saya, saya…
Saya tinggal jauh, jadi saya tinggal di sini
buat masa ini.
Nampaknya kami tinggal bersebelahan.
Saya melihat ke hadapan
untuk menjadi jiran dengan anda.
pasti.
Anda mesti pergi ke kafe.
ya.
Adakah anda pergi ke kafe?
Ya, saya ada sesuatu untuk dibeli.
-Jung-min, teruskan kerja yang baik.
-Okay, bye.
-Hei.
Saya lihat mereka mengatur pertemuan di sini.
Hello, Dr. Cha.
Hello.
Adakah anda memilih kopi saya?
Betul, secawan Americano.
Hei, saya kata saya mahu sesuatu yang manis.
apa?
Betul, kemudian dolce latte?
apa? Dolce?
Lupakan saja.
-saya akan--
-Minum saja, boleh?
Adakah anda berkata demikian kepada saya?
Hei.
Hei!
Sayang, di mana bagasi saya…
-Ini adalah topeng, bukan?
-Ya, 100 daripadanya.
-Bagaimana dengan titisan IV?
-Mereka…
Cepat datang.
-Cepat.
-Kita perlu menyemak kuantiti.
Kami menerima 100 topeng.
-Tuliskan itu.
-Saya lakukan!
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
BEKALAN BANTUAN PERUBATAN
Saya akan dapatkan itu.
terima kasih.
-Topeng? Anda boleh memasukkannya.
-Saya akan lakukan itu.
Hello, Pengarah.
Awak di sini.
Orang berbakat hospital ini
telah berkumpul untuk tujuan yang baik.
Saya sepatutnya berada di sini
untuk melihat anda sebagai pengarah.
Walaupun saya tinggal di belakang,
Saya akan bersama anda dalam semangat.
Semangat anda juga boleh tinggal di belakang.
Okay, semua berhati-hati
dan saya akan jumpa awak bila awak balik.
Okay.
mak, awak kat mana?
Saya akan memilih beberapa mugwort
bersama Cikgu Ji dari gereja.
Ya ampun, mengapa anda akan memilih mugwort
apabila anda mempunyai bahu yang teruk?
Saya perlu terus menggerakkannya
agar ia menjadi lebih baik.
Betul, anda tidak
kat hospital hari ni kan?
Ya, saya akan pergi ke tempat lain
untuk kerja sukarela.
Oleh kerana anda akan pergi melakukan perkara yang baik,
selamat mencuba dan pulang dengan selamat.
Awak juga berhati-hati, ya?
Okay, saya akan jumpa awak bila awak balik.
Okay.
-Cikgu Oh Deok-rye.
-Ya.
-Sila ke sini.
-Baiklah.
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
-Pukul berapa sekarang?
-Saya tidak pasti.
-Kami akan tiba kira-kira tiga atau empat.
-Anda berkata anda mempunyainya.
-Serius.
-Duduk di hadapan.
-Awak okay?
-Saya keliru.
-Kami beli sendiri.
-Apa?
-Adakah anda menyemak segala-galanya?
-Saya sedang melakukannya sekarang.
-Profesor Seo, boleh saya duduk di sini?
-Boleh saya duduk di sini?
-Ketua Lim, awak duduk di sini.
-Anda duduk.
-Apa ini?
-Apa?
-Apa apa?
-Apa itu?
-Kenapa awak menghalang saya?
-Anda menyekat diri anda.
-Kenapa awak bergaduh?
-Siapa?
-Jangan bercakap.
-Tetapi kami sudah melakukannya.
Ya ampun, jujur.
-Hello.
-Masuklah.
Hello.
Bilakah kita boleh pergi?
Saya rasa jabatan kita semua ada di sini.
awak lambat.
Saya tidak sengaja tidur.
Adakah semua orang di sini?
Ia mengambil masa kira-kira dua jam untuk sampai ke sana,
jadi awak patut tidur.
Saya fikir saya akan melakukannya.
Kemudian kita akan pergi sekarang.
-Baiklah!
-Baiklah.
Kami di sini. Semua orang boleh turun sekarang.
saya lapar. Apa untuk makan malam?
Makan malam hendaklah perut babi.
Tuan, anda tidak mempunyai
untuk keluar menyambut kami.
-Terima kasih kerana datang lagi tahun ini.
-Terima kasih.
Kami akan bekerja keras tahun ini juga.
terima kasih.
Tuan, terima kasih.
Penduduk Seoggyo-ri yang dihormati,
ini ketua kampung bercakap.
Sama seperti yang diumumkan sebelum ini,
doktor dari Hospital Universiti Gusan
telah datang ke sini
untuk menawarkan perkhidmatan perubatan percuma untuk kami.
Kami akan bekerja keras untuk melindungi
kesihatan warga emas.
Terima kasih banyak-banyak.
Bolehkah anda mengatur ini dan ini?
Kemudian saya akan membawa semuanya
dianjurkan oleh setiap jabatan.
Sampel darah ada di sini.
-Tolong letakkan di sini.
-Terima kasih.
-Bolehkah saya mengeluarkan ini?
-Ya.
terima kasih.
-Hyun-seok, mereka memanggil awak ke sana.
-Baiklah.
Baiklah.
Semua kakitangan perubatan
membuat panggilan ke rumah,
sila berkumpul di hadapan
bangunan utama!
Saya akan pergi!
Saya tidak mendaftar untuk itu.
apa?
Tolong cakap dekat telinga saya.
Puan, saya dengar lutut awak sakit sangat.
Itu hanya kerana kematian
adalah tepat di sudut untuk saya.
Namun, saya ingin mengurangkan kesakitan anda.
terima kasih.
Puan,
kami akan memberi anda peluang ini.
Ia akan membantu mengurangkan kesakitan.
Jika ia keluar kepada 350
2 jam selepas anda makan tengah hari,
maka ia bermakna ia tidak mengawal selia dengan baik.
Tuan, keadaan menjadi lebih teruk
daripada sebelum ini, bukan?
Mereka mengatakan ini kerana diabetes saya,
tetapi ia terus menjadi hitam.
Tuan, awak ambil insulin, kan?
ya.
-Di manakah anda menyimpannya?
-Sekejap, di manakah saya meletakkannya?
Itu dia, di sana.
Ya, yang itu.
Tuan, awak kena simpan insulin
dalam peti ais.
Adakah anda mengambil ubat anda tepat pada masanya?
Nah, tiada sesiapa di sini untuk mengingatkan saya,
jadi saya lupa dari semasa ke semasa.
Ke mana dia pergi?
Apa semua ini?
-Apa?
-Tuan, saya akan membersihkan kaki anda untuk anda.
tak mengapa.
tak apa. Tolong diam.
Gosh, saya rasa sangat teruk.
Inilah tujuan kami datang ke sini.
Kebaikan, okay.
Astaga.
Astaga, saya minta maaf kerana membuat awak melakukan ini.
Bukan apa.
tak mengapa. Anda boleh berhenti.
-Terima kasih.
-Tiada masalah.
terima kasih.
Tuan, saya masukkan pen insulin awak ke dalam peti ais.
Pastikan untuk mendapatkan tangkapan tepat pada masanya.
Saya juga mengatur ubat anda di sini,
jadi sila pastikan
anda mengambilnya selepas makan anda.
Okay.
Tuan, tolong tunjukkan kaki awak sekali lagi.
Kaki saya, untuk apa?
Saya ingin membandingkannya pada kali saya datang.
maksud saya,
adakah anda benar-benar akan datang ke sini lagi?
Gosh, tak apalah kalau awak tak datang.
saya akan datang.
Tuan, saya akan kembali tidak kira apa.
Tuan, adakah anda makan tepat pada masanya?
Makanan? saya cuma…
Tuan, sila pastikan makan malam.
Kekal sihat.
Saya akan datang lagi.
selamat tinggal.
Dr. Cha, awak memang hebat.
Tak terfikir pun nak basuh kaki dia.
Saya rasa seperti doktor
yang kurang kemahiran seperti saya
masih boleh berguna di sini.
Alangkah leganya, bukan?
Apa yang kelihatan mengganggu anda?
-Lutut saya sakit.
-Mari kita semak.
-Saya mencederakannya semasa bekerja.
-Letakkan kaki anda di sini.
-Angkat perlahan-lahan.
-Baiklah.
Bagaimana dengan lutut anda?
-Sakit.
-Ya, dan ia juga membuatkan hati anda sakit.
ACARA SUKARELAWAN PERUBATAN
BERSAMA HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
Ia bertimbun-timbun.
Apakah buasir?
Ringkasnya, ia adalah buasir.
Tetapi anda hanya boleh membuat pemulihan sepenuhnya
daripada buasir melalui pembedahan.
-Apa?
-Tetapi kes anda tidak begitu serius, tuan.
Kemudian apa yang saya lakukan?
Saya akan memberi anda ubat.
Banyakkan minum air
dan makan banyak sayur.
-Ye-seo.
-Ya?
Saya akan menetapkan suppositori,
jadi tolong ajar dia cara memasukkannya.
JABATAN PEMBEDAHAN
Puan, anda perlu menahan diri
daripada makanan pedas dan berminyak untuk seketika.
-Baiklah.
-Saya akan memberi ubat untuk cirit-birit.
Semasa awak di sini,
anda boleh mendapatkan suntikan nutrisi.
Doktor, anda hanya
sekacak pelakon.
Alangkah baiknya untuk memperkenalkan anda
kepada puteri bongsu saya.
Berapakah umur puteri bongsu anda?
Ya, dia berumur 52 tahun.
Dia kehilangan suaminya dua tahun lalu,
tetapi ia akan menjadi sukar, bukan?
Ya, ia akan menjadi agak sukar.
PROFESOR SEO IN-HO
Panggilan anda tidak boleh disambungkan.
Mengubah hala ke mel suara…
Oh, saya. Hello.
Saya menerima pemeriksaan daripada anda kali terakhir.
Saya mempunyai tahi lalat hitam di belakang saya
dan anda melakukan biopsi.
Betul, hello.
Hello.
-Adakah anda sihat?
-Ya.
Satu atau dua bulan yang lalu,
bahu saya mula sakit teruk,
jadi saya datang
ke Jabatan Ortopedik di sini.
Pergi ke klinik kejiranan
nampaknya langsung tidak membantu.
Saya nampak, tetapi awak datang sendiri?
Saya fikir anak perempuan saya akan terlalu risau
jika dia tahu, jadi saya datang secara rahsia.
Anda kelihatan sangat rapat dengan anak perempuan anda.
Selalu macam tu
antara seorang ibu dan anak perempuan.
saya cemburu.
Ibu saya meninggal dunia awal.
Dia meninggal dunia semasa saya di sekolah menengah.
Selepas melahirkan anak saya sendiri,
Saya kini faham betapa sukarnya ia
untuk ibu saya tinggalkan saya.
Ya ampun, saya kesal mendengarnya.
Saya pasti dia mengawasi awak
semasa anda membesar
menjadi secantik dan berbakat ini.
Walaupun selepas mereka meninggal, ibu tidak pernah pergi
sebelah anak-anak mereka.
Anak perempuan awak bertuah.
Itu tidak benar.
Nah…
jujur,
anak perempuan saya juga seorang doktor.
Kebaikan, betulkah?
Dia melakukan residensinya
dalam Perubatan Keluarga.
hospital mana?
Adakah dia bekerja untuk hospital kita?
Tidak. Di hospital lain.
Pastikan menerima
rawatan untuk bahu anda.
Jika ia tidak menjadi lebih baik,
anda boleh menyemaknya oleh jabatan kami.
Terima kasih, Profesor.
-Profesor Choi Seung-hi?
-Ya, siapa awak?
Saya ibu Profesor Seo In-ho.
Awak ingat saya tak?
Anda pasti mempunyai keberanian.
Kenapa awak buat?
Walaupun dengan sokongan ibu bapa anda,
adik beradik, dan suami,
susah nak besarkan anak.
Tetapi anda telah menghabiskan tahun yang terbaik
kehidupan anda membesarkan seorang anak.
Memang malu masuk campur macam ni
memandangkan anak saya sudah hampir 50 tahun.
Tetapi tolong tamatkan ini sekarang.
-Ibu.
-Jangan panggil saya begitu.
Sama ada saya suka atau tidak,
Jeong-suk adalah satu-satunya saya
menantu perempuan.
Tunggu.
Dia cantik.
Awak membesarkannya dengan baik.
Anda bekerja keras.
Tetapi masih,
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat foto itu.
Perut anda sangat ketat
dan diisi dengan gas.
Saya rasa awak muntah kerana senak.
Saya akan memberi awak pil penghadaman
dan sila elakkan makan hari ini.
Okay, terima kasih.
Ini kecemasan!
Bukankah itu ketua kampung?
-Apa yang berlaku?
-Doktor!
Tolong selamatkan ayah saya!
-Ia adalah kecemasan!
-Kebaikan.
Sudah lebih kurang tiga bulan.
Mukanya pucat.
Nampaknya ia akan menjadi kerja yang sukar.
Profesor Seo, saya rasa anda patut…
Profesor Seo, awak perlu pergi.
-Saya?
-Keadaan pesakit
adalah kepakaran anda.
-Betul.
-Sudah tentu.
Maksud saya, di mana semua penduduk
dari jabatan kita pergi?
Doktor! Tolong selamatkan ayah saya.
-Saya mohon!
-Sila bangun.
Profesor Seo, anda sesuai untuk ini.
-Ia adalah kepakaran anda.
-Bukankah kita berada di jabatan yang sama?
Anda pakar dalam dubur.
-Kami berada di jabatan yang sama, Ketua.
-Saya orang yang bertanggungjawab di sini.
-Terima kasih!
-Apa yang perlu diawasi di sini?
Tiada apa-apa untuk diawasi di sini.
-Sabar. Jangan tolak saya.
-Teruskan kemudian.
Adakah kita di sini? Ia mesti ada di sini.
Tidak, kita perlu berjalan dari sini
kerana tiada jalan.
-Apa?
-Saya berasa sedih kerana meletakkan anda melalui ini.
tak mengapa.
jalan mana tu? Di bawah sana?
Tidak, ia hanya mendaki singkat ke sana.
ikut saya.
Tempat ini cukup bagus, bukan?
-Ya!
-Doktor, di sini.
Okay.
Doktor, tolong bantu seorang lelaki tua.
Ayah akan mati pada kadar ini.
Sudah berapa lama?
Ayah, sudah berapa lama
sejak anda buang air besar?
Saya berhenti mengira selepas lapan hari.
Kami mencuba segala-galanya di farmasi,
tetapi tiada apa yang berhasil.
Doktor, apa yang perlu kita lakukan?
Adakah anda mempunyai jeli petroleum di rumah?
Apa yang saya mahukan ialah membuang air besar.
Kenapa awak suruh saya mandi sitz?
Saya tidak mempunyai buasir.
Dia berkata jika otot anda berehat,
anda mungkin boleh membuang air besar.
Dia berkata untuk keluar kerana dia sudah bersedia.
Tuan, baring di atas surat khabar
dan bawa lutut anda ke dada anda.
Bagaimana?
jawatan ini. Sama seperti udang.
Tuan, kuatkan diri.
Ia akan menjadi sedikit tidak selesa.
Tak selesa?
Ia tidak boleh lebih teruk daripada sekarang, bukan?
Ia akan menjadi sangat tidak selesa.
Bertahan di sana.
Saya berasa sangat buruk untuk anda. saya minta maaf.
tak mengapa.
Ia sangat sukar.
Adakah sesuatu keluar?
Saya sedang mengoreknya.
Ia akan keluar.
Bapa, adakah anda berasa segar?
Saya berasa sangat ringan. Saya rasa seolah-olah saya boleh terbang.
Doktor, caranya
anda memutar-mutar jari anda
pasti telah merangsang lubang punggungnya.
Dia dapat berasa segar
semua terima kasih kepada anda.
-Ia bukan apa-apa.
-Ini adalah yang paling gembira saya kebelakangan ini.
Terima kasih, Doktor.
Ya, saya bersyukur kerana saya dapat membantu.
Doktor, awak bekerja keras.
Sila minum.
Waktu kerja akan tamat pula
pada masa anda turun.
bolehkah saya?
Sila periksa titisan IV Encik Jung Seung-ho
dan tembakan sekali lagi.
Ya, puan.
Nikmati.
-Anda bekerja keras.
-Terima kasih.
-Dr. Dong-keun.
-Ya.
Itu panas!
Saya hilang akal.
Apa yang anda fikirkan?
apa?
Anda kelihatan sibuk
dengan sesuatu untuk seketika.
Adakah saya?
Anda boleh memberitahu saya jika keadaan sukar.
Jangan botolkannya.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan sekarang?
Saya sihat sekarang. terima kasih.
awak kecil…
saya minta maaf.
-Apakah perjanjiannya?
-Kebaikan.
-Banyak perkara memerlukan bawang putih.
-Lakukan sahaja!
Apakah bau ini?
-Hei.
-Ya?
Adakah anda kentut?
Saya tidak!
Saya tidak berbau apa-apa.
Adakah saya sudah terlalu terbiasa
ke bau tahi?
EUN-SEO
119 AMBULANS
Okay. Sila datang.
Panggilan anda tidak boleh disambungkan.
Mengubah hala ke mel suara…
AYAH
Cepat masuk.
Jangan letakkan itu pada saya.
Ia bukan masalah jantung.
Ia adalah kekejangan gastrik.
Saya seorang doktor, jadi saya tahu.
Kami akan pergi ke Hospital Universiti Gusan.
Tidak!
Bawa saya ke hospital lain.
Ibu, awak okay?
ya.
Profesor, cuba ini.
macam mana?
-Saya rasa anda boleh menambah lebih banyak pes kacang soya.
-Betul ke?
Bolehkah anda merasainya lagi untuk saya?
Ia sempurna.
Saya rasa anda telah belajar
cara memasak secara profesional.
Ia adalah kemahiran hidup.
Jika anda seorang dewasa yang sihat,
anda harus tahu cara memasak makanan anda sendiri.
Anda mesti sangat rapat dengan Dr. Cha.
Anda juga duduk di sebelahnya di dalam bas.
Isteri saya sangat bergaul, bukan?
Adakah anda akan mendedahkan kebenaran?
Tentang awak dan dia?
Saya rasa tidak.
Sudah tentu tidak.
-Saya akan uruskan sendiri.
-Saya pasti anda akan melakukannya.
Kalau free boleh buat sos
untuk daging dengan pes kacang soya itu?
-Sos?
-Anda tahu cara membuatnya, bukan?
Sudah tentu.
Itu sekeping kek.
-Astaga!
-Kebaikan!
Sungguh membazir!
Apa yang kita buat?
Mak mertua saya menapai
pes itu selama tiga tahun!
Baju awak dah rosak.
Kenapa awak terselit
apabila anda tidak tahu bagaimana untuk membuatnya?
-Darn, saya tidak membawa pakaian tambahan.
-Saya akan memberi awak pakaian.
Yang cantik.
Berikan saya itu! Kebaikan.
Sungguh membazir.
Kami tidak boleh meletakkan ini kembali!
-Sukar dipercayai.
-Bazir.
Tapi rasanya sedap.
Sungguh membazir. Apa yang kita buat?
Bersihkan ini!
Dengan tangan saya?
Baiklah!
Doktor, kerana anda telah bekerja
sangat sukar hari ini,
sebagai ketua kampung,
Saya akan membekalkan anda dengan minuman.
Ketua kampung kita memang terbaik!
-Tuan, apakah itu?
-
Adakah anda tidak pernah melihat ini sebelum ini?
-Astaga.
-Tuan, terima kasih.
Bukan apa.
Profesor Seo. Maksud saya, Puan.
Saya akan tuangkan awak satu.
saya sihat.
Saya minum banyak di rumah ketua kampung.
Awak tahu itu prinsip saya
untuk tidak membazir.
itu prinsip saya…
Bagaimana anda boleh menolak minuman
di majlis seperti ini?
Jangan awak rasa awak sakit
ini
Anda tidak menjalani pembedahan esok.
Minum sahaja.
Anda tidak mempunyai kawalan diri.
Bagaimana di bumi
adakah anda mengamalkan perubatan dalam keadaan sedemikian?
Apa yang awak cakap tadi?
Adakah anda tidak mendengar saya?
Adakah anda mahu saya mengulangi diri saya sendiri?
Saya tidak mendengar awak.
Ulangi lima kali untuk saya.
Tolong tuangkan saya minuman.
Saya seorang peminum tegar.
Anda harus sentiasa menerima
minuman senior awak.
Prinsip buruk awak itu.
Prinsip saya ialah minum
semua alkohol yang ada.
Beri saya minum.
Itu lebih seperti itu. Baiklah, Puan.
Ayuh, serius?
Dia kata dia tak nak minum. Hentikan!
Jangan menjerit pada saya apabila saya dekat ini.
Saya boleh dengar awak!
Tapi kenapa ada darah busuk
antara ketua kami
dan ketua jabatan pembedahan?
Rupa-rupanya, mereka
sangat rapat semasa kolej.
Mereka begitu rapat
bahawa ketua Perubatan Keluarga
memperkenalkan adik perempuannya
kepada ketua jabatan pembedahan.
Dan?
Awak punk, saya tahu saat itu
awak mengkhianati adik saya
dan berkahwin dengan anak perempuan keluarga kaya.
-Anda akan mendapat kemunculan anda suatu hari nanti.
-"Anda akan mendapat kemunculan anda suatu hari nanti."
Saya sangat muak mendengar baris itu.
Adakah salah saya bahawa Bong-suk
menjadi tua sendirian?
Anda dan saya akan berusia 60 tahun tidak lama lagi.
Itu berusia 21,900 hari.
-Adakah anda tidak malu?
-Apa, awak punk?
Jangan panggil saya punk.
Saya terlalu tua untuk dipanggil begitu.
-Ada apa dengan awak?
-Mereka pada asasnya sama.
Kedua-dua isteri mereka menceraikan mereka.
Lupakan saja. Jom minum.
-Cheers.
-Kerja yang bagus hari ini, semua orang.
-Awak minum.
Bayangkan betapa gembiranya ini
untuk dicintai seperti ini?
Itu sahaja. Bayangkan betapa gembiranya.
-Itu semangat, Profesor Seo.
-Ada yang lain.
Ya, tuan.
Ini satu lagi.
Di sana anda pergi.
Itu sahaja.
Anda akan mencapai matlamat anda.
Alkohol mendapat yang terbaik daripada anda.
Kenapa awak minum begitu banyak?
-Saya akan pergi ke bilik air.
-Baiklah.
Saya mendapat panggilan.
Hello, Ibu?
awak cakap apa?
Sekarang ini, saya…
-Ya.
-Dia memegang telefonnya terbalik.
Si kecil itu…
apa?
-Kaki saya semua kejang, astaga.
-Orang pendiam itu
Yang terus bergerak lebih jauh
Saya rasa ada mesin karaoke.
Walaupun kita tidak dapat bertemu
Jangan lupa tentang saya
-Jangan lupa tentang saya!
saya sayang awak
Ketua Yoon, awak sangat tampan.
awak memang terbaik.
Ketua Yoon, awak sangat comel.
Terima kasih banyak-banyak.
Semua orang, keluar dari sini.
Kita patut menari dan menyanyi
dengan penduduk di sini.
Profesor Seo, ayuh!
Rohan Kimberley.
Maksud saya, Roy Kimberley, datang ke sini!
Di kereta api terakhir…
awak okay tak?
Adakah anda mahu berbaring di dalam?
Bolehkah saya membawa awak ke sana?
Adakah anda mahu muntah?
Dan air mata saya jatuh juga…
Ia 89168…
apa?
89168…
awak cakap apa?
dalam saya
-Memori kabur
-Ia 89168!
Kekasih saya yang saya temui di sana
Kekasihku tanpa kata
Dia terus pergi lebih jauh daripada saya
-Nombor 89168!
-Jangan lupakan saya walaupun kita tidak dapat bertemu…
Saya sebenarnya boleh melihat bintang.
saya tahu.
Saya akhirnya tidak mempunyai
untuk melihat siling hospital.
Ia membuatkan saya terharu.
Awak kata awak tak nak datang.
Tetapi ia bagus, kan?
apapun.
Bukankah anda berkata anda mengambil video
prosedur Whipple yang anda lakukan?
Tunjukkan pada saya.
cuma saya tak faham.
Adakah anda mahu menontonnya di sini?
Ya, saya lakukan.
Ayuh. Tunjukkan saya.
-Di sini.
-Baiklah.
terima kasih.
Jadi ini adalah bagaimana anda melakukannya?
Adakah saya minum terlalu banyak
Saya akan pergi ke bilik air.
Cepat balik.
Dia sepatutnya mempunyai video lain juga.
-Selamat hari lahir kepada anda
-
-Selamat hari lahir, Jeong-suk sayang
-Selamat hari lahir kepada anda
-Nyata, nyata, nyata, nyata, ia nyata
-Itu urusan sebenar
-Ini urusan sebenar
-Saya akan sangat menyayangi anda
-Saya akan
-Sayang awak sangat-sangat
-Saya sangat menyayangi anda
Hei.
Sayang!
apa? Siapa yang dia panggil "sayang"?
"Sayang" seperti dalam cintanya?
Sayang! Datang sini.
Nyanyi lagu
dengan saya!
Dr. Cha Jeong-suk ialah ibu awak?
Adakah ia benar? Dia isteri awak?
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Saya akan bekerja
dalam Perubatan Keluarga mulai esok.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
Saya rasa masanya akan tiba
untuk membuat keputusan.
Awak gila!
Jika saya memberitahu anda,
anda akan berada dalam kedudukan yang sukar.
Saya tidak percaya
kerana ia berasa terlalu tidak nyata.
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi